Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: spoken
ko: 말한
zh_hans: 说

source: As always, the
ko: 언제나처럼,
zh_hans: 一如既往

source: hexatonic
ko: 육각형
zh_hans: 六声部

source: pentatonic
ko: 펜타토닉
zh_hans: 五声音阶

source: heptatonic
ko: 헵타톤
zh_hans: 七声音阶

source: thought of as two disjoint chords drawn from the fundamental division of the perfect fourth
zh_hans: 被认为是从完美第四的基本划分中得出的两个不相交的和弦

source: thought of as two disjoint chords spanning a perfect fifth and a major third
zh_hans: 被认为是两个不相交的和弦，跨越完美的第五和第三大

source: thought of as joined chords spanning a perfect fifth and a perfect fourth
zh_hans: 被认为是连接的和弦，跨越完美的第五和完美的第四

source: constructed by selection of degrees from the fundamental scale. The degrees selected are
zh_hans: 通过从基本尺度中选择度数来构造。选择的学位是

source: These chords are named
ko: 이 화음의 이름은
zh_hans: 这些和弦被命名

source: [B]The
ko: [B]더
zh_hans: [B]若夫

source: pentachord
ko: 오음 음계
zh_hans: 五弦琴

source: tetrachord
ko: 테트라코드
zh_hans: 四弦琴

source: trichord
ko: 삼음
zh_hans: 三弦

source: (completing the octave)
ko: (옥타브 완성)
zh_hans: （完成八度）

source: degrees of the fundamental perfect fourth division
ko: 기본 완전 4분할의 각도
zh_hans: 基本完美第四师的程度

source: degrees of the octave scale
ko: 옥타브 스케일의 각도
zh_hans: 八度音阶

source: degrees of the semitone octave scale
ko: 반음 옥타브 스케일의 각도
zh_hans: 半音八度音阶

source: degrees of the quartertone octave scale
ko: 쿼터톤 옥타브 스케일의 각도
zh_hans: 四度八度音阶的度数

source: [B]The rhythm system is fundamentally polyrhythmic. There are always multiple rhythm lines, and each of their bars is played over the same period of time, regardless of the number of beats. The rhythm lines are thought of as one, without a primary-subordinate relationship, though individual lines can be named.
zh_hans: [B]节奏系统基本上是多节律的。总是存在多个节奏线，并且无论节拍的数量如何，它们的每个条都在相同的时间段内播放。节奏线被认为是一个，没有主从关系，尽管可以命名单独的线。

source: rhythm is made from
ko: 에서 만들어지는 리듬
zh_hans: 节奏是由

source: patterns:
ko: 패턴:
zh_hans: 图案：

source: (considered the primary)
ko: (기본으로 간주)
zh_hans: （被认为是主要的）

source: As stated above, they are to be played in polyrhythm.
ko: 위에서 언급한 것처럼 폴리리듬으로 연주해야 합니다.
zh_hans: 如上所述，它们将在多节奏中发挥作用。

source: As stated above, they are to be played in polymeter.
ko: 위에서 언급했듯이 폴리미터로 재생됩니다.
zh_hans: 如上所述，它们将以千分尺播放。

source: The patterns are to be played in the same beat, allowing one to repeat before the other is concluded.
zh_hans: 模式将以相同的节拍播放，允许一个在另一个结束之前重复。

source: The patterns are to be played over the same period of time, concluding together regardless of beat number.
zh_hans: 模式将在相同的时间段内播放，无论节拍数量如何都可以一起结束。

source: rhythm is a single line with
ko: 리듬은
zh_hans: 节奏是一条线

source: beats
ko: 비트
zh_hans: 节拍

source: divided into
ko: 로 나누어
zh_hans: 被分成

source: bars in a
ko: 바
zh_hans: 在一个酒吧

source: pattern
ko: 무늬
zh_hans: 图案

source: The beats are named
ko: 비트의 이름은
zh_hans: 节拍被命名

source: The beat is stressed as follows:
ko: 비트는 다음과 같이 강조됩니다.
zh_hans: 节拍强调如下：

source: [B]where
ko: [비]어디서
zh_hans: [B]哪里

source: ! marks the primary accent,
zh_hans: ！标志着主要口音，

source: X marks an accented beat,
ko: X는 악센트 비트를 표시하고,
zh_hans: X标记重音节拍，

source: ` marks a beat as early,
ko: ` 비트를 일찍 표시하고,
zh_hans: `尽早标志着节拍，

source: ' marks a beat as late,
ko: ' 비트를 늦게 표시합니다.
zh_hans: '标志着一个节拍迟到，

source: , - is silent
ko: , - 침묵
zh_hans: ， - 沉默

source: and | indicates a bar.
ko: 그리고 |
zh_hans: 和"|"表示一个栏。

source: Duplicate inventory removed:
ko: 중복 재고 제거됨:
zh_hans: 删除重复的广告资源：

source: Getting married
ko: 결혼하기
zh_hans: 结婚

source: Use Seed
ko: 시드 사용
zh_hans: 使用种子

source: Seed
ko: 시드
zh_hans: 种子

source: Use History Seed
ko: 역사 시드 사용
zh_hans: 使用历史种子

source: Use Name Seed
ko: 이름 시드 사용
zh_hans: 使用名称种子

source: Use Creature Seed
ko: 생물 씨앗 사용
zh_hans: 使用生物种子

source: Custom world name
ko: 사용자 지정 세계 이름
zh_hans: 自定义世界名称

source: Embark Points
ko: 정착 지점
zh_hans: 登船点

source: End Year
ko: 종료 년도
zh_hans: 终止年

source: Population Cap After Civ Creation
ko: 문명 생성 후 인구 제한 값
zh_hans: 文明创建后的人口上限

source: No Cap
ko: 캡 없음
zh_hans: 没有上限

source: Site Cap After Civ Creation
ko: 문명 생성 후 장소 제한 값
zh_hans: 文明创建后的居住地上限

source: Ignore
ko: 무시하다
zh_hans: 忽视

source: Year to Begin Checking Megabeast Percentage
ko: 거대짐승 비율 확인 시작 연도
zh_hans: 开始检查巨兽比例的年份

source: Cull Unimportant Historical Figures
ko: 중요하지 않은 역사적 인물 추려내기
zh_hans: 剔除不重要的历史人物

source: Reveal All Historical Events
ko: 모든 역사적 사건 공개
zh_hans: 揭示所有历史事件

source: Elevation
ko: 고도
zh_hans: 海拔

source: Rainfall
ko: 강우
zh_hans: 雨量

source: Temperature
ko: 기온
zh_hans: 温度

source: Drainage
ko: 배수성
zh_hans: 河流

source: Volcanism
ko: 화산 활동
zh_hans: 火山

source: Savagery
ko: 흉포성
zh_hans: 蛮荒程度

source: Minimum
ko: 최저한의
zh_hans: 最低限度

source: Maximum
ko: 최고
zh_hans: 最大值

source: X-Variance
ko: X-분산
zh_hans: X-方差

source: Y-Variance
ko: Y-분산
zh_hans: Y型方差

source: Elevation Mesh Size
ko: 표고 메쉬 크기
zh_hans: 高程网格尺寸

source: Elevation Weighted Range (
ko: 표고 가중 범위(
zh_hans: 高程加权范围（

source: Rain Mesh Size
ko: 비 메쉬 크기
zh_hans: 雨网尺寸

source: Rain Weighted Range (
ko: 비 가중 범위(
zh_hans: 雨加权范围（

source: Drainage Mesh Size
ko: 배수 메쉬 크기
zh_hans: 排水网尺寸

source: Drainage Weighted Range (
ko: 배수 가중 범위(
zh_hans: 排水加权范围（

source: Savagery Mesh Size
ko: Savagery 메쉬 크기
zh_hans: 野蛮网格尺寸

source: Savagery Weighted Range (
ko: Savagery 가중 범위(
zh_hans: 野蛮加权范围（

source: Temperature Mesh Size
ko: 온도 메쉬 크기
zh_hans: 温度网格尺寸

source: Temperature Weighted Range (
ko: 온도 가중 범위(
zh_hans: 温度加权范围（

source: Volcanism Mesh Size
ko: 화산 메쉬 크기
zh_hans: 火山网格尺寸

source: Volcanism Weighted Range (
ko: 화산 가중 범위(
zh_hans: 火山加权范围（

source: Pole
ko: 폴
zh_hans: 极

source: North or South
ko: 북쪽 또는 남쪽
zh_hans: 北方或南方

source: North and/or South
ko: 북쪽 및/또는 남쪽
zh_hans: 北和/或南

source: North
ko: 북쪽
zh_hans: 北方

source: South
ko: 남쪽
zh_hans: 南方

source: North and South
ko: 북쪽과 남쪽
zh_hans: 北方和南方

source: Minimum Mountain Peak Number
ko: 최소 산봉우리 수
zh_hans: 最低山峰数

source: Minimum Partial Edge Oceans
ko: 최소 부분 에지 바다
zh_hans: 最小部分边缘海洋

source: Minimum Complete Edge Oceans
ko: 최소 완료 에지 바다
zh_hans: 最小完整边缘海洋

source: Minimum Volcano Number
ko: 최소 화산 수
zh_hans: 最小火山数

source: Mineral Scarcity (Low = More minerals)
ko: 광물 희소성 (낮음 = 더 많은 광물)
zh_hans: 矿产稀缺程度（低=更多矿产）

source: Max Megabeast Caves
ko: 최대 거대짐승 동굴
zh_hans: 最大巨兽洞穴

source: No Beasts
ko: 짐승 없음
zh_hans: 没有野兽

source: Max Semimegabeast Caves
ko: 맥스 세미 메가비스트 동굴
zh_hans: 最大半巨兽洞穴

source: Titan Number
ko: 타이탄 번호
zh_hans: 泰坦数量

source: Titan Attack Population Rating
ko: 타이탄 공격 인구 등급
zh_hans: 泰坦来攻击的人口等级

source: Titan Attack Exported Wealth Rating
ko: 타이탄 공격 수출 재산 등급
zh_hans: 泰坦来攻击的出口的财富等级

source: Titan Attack Created Wealth Rating
ko: Titan Attack 생성된 자산 등급
zh_hans: 泰坦来攻击的创造的财富等级

source: Number of Demon Types
ko: 악마 유형의 수
zh_hans: 恶魔类型数量

source: Number of Bogeyman Types
ko: 부기맨 유형의 수
zh_hans: 妖魔类型数量

source: Number of Nightmare Types
ko: 악몽 유형의 수
zh_hans: 梦魇类型数量

source: Number of Vampire Curse Types
ko: 뱀파이어 저주 유형의 수
zh_hans: 吸血鬼诅咒类型的数量

source: Number of Werebeast Curse Types
ko: Werebeast 저주 유형의 수
zh_hans: 兽人诅咒类型的数量

source: Werebeast Attack Population Rating
ko: Werebeast 공격 인구 등급
zh_hans: 兽化怪物来攻击的人口等级

source: Werebeast Attack Exported Wealth Rating
ko: Werebeast Attack 수출 자산 등급
zh_hans: 兽化怪物来攻击的出口的财富等级

source: Werebeast Attack Created Wealth Rating
ko: Werebeast 공격으로 생성된 자산 등급
zh_hans: 兽化怪物来攻击的创造的财富等级

source: Number of Secret Types
ko: 비밀 유형의 수
zh_hans: 秘密类型的数量

source: Number of Regional Interaction Types
ko: 지역 상호 작용 유형의 수
zh_hans: 区域互动类型的数量

source: Number of Disturbance Interaction Types
ko: 교란 상호 작용 유형의 수
zh_hans: 干扰交互类型的数量

source: Number of Evil Cloud Types
ko: 사악한 구름 유형의 수
zh_hans: 邪恶云类型的数量

source: Number of Evil Rain Types
ko: 사악한 비 유형의 수
zh_hans: 恶雨类型数量

source: Generate Divine Materials
ko: 신성한 재료 생성
zh_hans: 生成神圣的材料

source: Allow Divination
ko: 점술 허용
zh_hans: 允许占卜

source: Allow Demonic Experiments
ko: 악마 실험 허용
zh_hans: 允许恶魔实验

source: Allow Necromancer Experiments
ko: 네크로맨서 실험 허용
zh_hans: 允许施法者进行实验

source: Allow Necromancer Lieutenants
ko: 네크로맨서 부관 허용
zh_hans: 允许施法者担任副官

source: Allow Necromancer Ghouls
ko: 네크로맨서 구울 허용
zh_hans: 允许施法者成为食尸鬼

source: Allow Necromancer Summons
ko: 네크로맨서 소환 허용
zh_hans: 允许施法者召唤

source: Desired Good Square Count in Small Subregions
ko: 작은 소구역에서 원하는 양호 제곱수
zh_hans: 小分区域所需的好平方数

source: Desired Good Square Count in Medium Subregions
ko: 중간 소구역에서 원하는 양호 제곱수
zh_hans: 中等次区域所需的良好平方数

source: Desired Good Square Count in Large Subregions
ko: 큰 소구역에서 원하는 양호 제곱수
zh_hans: 大型分区域所需的好平方数

source: Desired Evil Square Count in Small Subregions
ko: 소구역의 원하는 악의 제곱 수
zh_hans: 小分区域内所需的邪恶方阵数

source: Desired Evil Square Count in Medium Subregions
ko: 중간 하위 지역에서 원하는 악의 제곱 수
zh_hans: 中等次区域所需的邪恶方阵数

source: Desired Evil Square Count in Large Subregions
ko: 큰 소구역에서 원하는 악의 제곱 수
zh_hans: 大型分区域内所需的邪恶广场数量

source: Minimum Initial
ko: 최소 이니셜
zh_hans: 最低初始

source: Square Count
ko: 제곱수
zh_hans: 平方数

source: Region Count
ko: 지역 수
zh_hans: 地区数量

source: Minimum Final
ko: 최소 최종
zh_hans: 最低决赛

source: Erosion Cycle Count
ko: 침식 주기 수
zh_hans: 侵蚀周期计数

source: Minimum River Start Locations (Pre-Erosion)
ko: 최소 하천 시작 위치(침식 전)
zh_hans: 最小河流起点位置（侵蚀前）

source: Desired River Start Locations (Post-Erosion)
ko: 원하는 강 시작 위치(침식 후)
zh_hans: 所需的河流起点位置（侵蚀后）

source: Periodically Erode Extreme Cliffs
ko: 주기적으로 극단적인 절벽 침식
zh_hans: 定期侵蚀极端悬崖

source: Do Orographic Precipitation and Rain Shadows
ko: Orographic Precipitation 및 Rain Shadows 수행
zh_hans: 做地形降水和雨影

source: Maximum Number of Subregions
ko: 최대 소구역 수
zh_hans: 最大子区域数

source: Cavern Layer Number
ko: 동굴 층 번호
zh_hans: 洞穴层数

source: Cavern Layer Openness Min
ko: 동굴 층 개방도 최소값
zh_hans: 洞穴层开放度最低

source: Cavern Layer Openness Max
ko: 동굴 층 개방도 최대
zh_hans: 洞穴层开放度最大值

source: Cavern Layer Passage Density Min
zh_hans: 洞穴层通道密度最小值

source: Cavern Layer Passage Density Max
zh_hans: 洞穴层通道密度最大值

source: Cavern Layer Water Min
ko: 동굴층 수분
zh_hans: 洞穴层水最小

source: Cavern Layer Water Max
ko: 캐번 레이어 워터 맥스
zh_hans: 洞穴层水最大

source: Magma Layer
ko: 마그마 층
zh_hans: 岩浆层

source: Bottom Layer (Forces Magma)
ko: 바닥층(마그마를 강제)
zh_hans: 底层(强迫岩浆)

source: Z Levels Above Ground
ko: 지면 위의 Z 레벨
zh_hans: Z水平高于地面

source: Z Levels Above Layer 1
ko: 레이어 1 위의 Z 레벨
zh_hans: Z层高于第1层

source: Z Levels Above Layer 2
ko: 레이어 2 위의 Z 레벨
zh_hans: Z层高于第2层

source: Z Levels Above Layer 3
ko: 레이어 3 위의 Z 레벨
zh_hans: Z层高于第3层

source: Z Levels Above Layer 4
ko: 레이어 4 위의 Z 레벨
zh_hans: Z层高于第4层

source: Z Levels Above Layer 5
ko: 레이어 5 위의 Z 레벨
zh_hans: Z层高于第5层

source: Z Levels At Bottom
ko: 하단의 Z 레벨
zh_hans: Z水平在底部

source: Minimum Natural Cave Size
ko: 최소 자연 동굴 크기
zh_hans: 最小天然洞穴大小

source: Maximum Natural Cave Size
ko: 최대 자연 동굴 크기
zh_hans: 最大天然洞穴大小

source: Number of Mountain Caves
ko: 산동굴의 수
zh_hans: 山洞数量

source: Number of Non-Mountain Caves
ko: 비산 동굴의 수
zh_hans: 非山洞的数量

source: Make Caves Visible
ko: 동굴을 보이게
zh_hans: 让洞穴可见

source: Allow Init Embark Options to Show Tunnels
ko: 첫 정착 옵션이 터널을 표시하도록 허용
zh_hans: 允许初始登船选项显示隧道

source: Only in Finder
ko: 파인더에서만
zh_hans: 只在搜索器中

source: Number of Civilizations
ko: 문명의 수
zh_hans: 文明数量

source: Playable Civilization Required
ko: 플레이 가능한 문명 필요
zh_hans: 需要可玩的文明

source: Minimum Number of Mid-Elevation Squares
ko: 중간 입면도 사각형의 최소 수
zh_hans: 中高程广场的最小数量

source: Minimum Number of Low-Elevation Squares
ko: 저고도 사각형의 최소 수
zh_hans: 最低低仰角数

source: Minimum Number of High-Elevation Squares
ko: 고가 정사각형의 최소 수
zh_hans: 最小高海拔广场数量

source: Minimum Number of Mid-Rain Squares
ko: Mid-Rain Square의 최소 수
zh_hans: 中雨广场的最小数量

source: Minimum Number of Low-Rain Squares
ko: 비가 적은 사각형의 최소 수
zh_hans: 最小数量的低雨广场

source: Minimum Number of High-Rain Squares
ko: 비가 많이 내리는 광장의 최소 수
zh_hans: 最低数量的高雨广场

source: Minimum Number of Mid-Drainage Squares
ko: 중간 배수 사각형의 최소 수
zh_hans: 最小中间排水广场数量

source: Minimum Number of Low-Drainage Squares
ko: 저배수 광장의 최소 개수
zh_hans: 最小数量的低排水广场

source: Minimum Number of High-Drainage Squares
ko: 고배수 사각형의 최소 개수
zh_hans: 最小数量的高排水广场

source: Minimum Number of Mid-Savagery Squares
ko: Mid-Savagery Square의 최소 수
zh_hans: 最小中游广场数量

source: Minimum Number of Low-Savagery Squares
ko: Low-Savagery Square의 최소 수
zh_hans: 最低数量的低野蛮广场

source: Minimum Number of High-Savagery Squares
ko: High-Savagery Square의 최소 수
zh_hans: 最低数量的高级野蛮广场

source: Minimum Number of Mid-Volcanism Squares
ko: 중간 화산 사각형의 최소 수
zh_hans: 中火山广场的最小数量

source: Minimum Number of Low-Volcanism Squares
ko: 저화산 광장의 최소 수
zh_hans: 最低数量的低火山正方形

source: Minimum Number of High-Volcanism Squares
ko: 고화산 광장의 최소 수
zh_hans: 最低数量的高火山广场

source: LARGE ISLAND
ko: 큰 섬
zh_hans: 巨大的岛屿

source: LARGE REGION
ko: 큰 지역
zh_hans: 巨大的地区

source: MEDIUM ISLAND
ko: 중간 섬
zh_hans: 中等岛屿

source: MEDIUM REGION
ko: 중간 지역
zh_hans: 中等地区

source: SMALL ISLAND
ko: 작은 섬
zh_hans: 小岛屿

source: SMALL REGION
ko: 작은 지역
zh_hans: 小地区

source: SMALLER ISLAND
ko: 더 작은 섬
zh_hans: 非常小的岛屿

source: SMALLER REGION
ko: 더 작은 지역
zh_hans: 较小的地区

source: POCKET ISLAND
ko: 매우 작은 섬
zh_hans: 口袋岛

source: POCKET REGION
ko: 매우 작은 지역
zh_hans: 口袋地区

source: quite susceptible to disease
ko: 질병에 상당히 취약하다
zh_hans: 很容易患病

source: Attempted to set world gen presets prior to dimensions
ko: 치수보다 먼저 세계 생성 사전 설정을 시도했습니다.
zh_hans: 尝试在尺寸之前设置世界生成器组预设

source: preset attempted beyond Y range
ko: Y 범위를 벗어난 사전 설정 시도
zh_hans: 尝试超出Y范围

source: preset failed to load X value at Y =
ko: 프리셋 X값을 로드하지 못함 위치 Y =
zh_hans: 预设在Y =处加载X值失败

source: You must have at least as many of these highest elevation points as you are requiring peaks.
zh_hans: 你必须至少拥有和你所需要的山峰一样多的这些最高海拔点。

source: You might want to check your preset elevations for the elevation 400.
zh_hans: 你可能要检查你的预设标高400。

source: Can the elevation 400 be placed enough times to provide space for your peaks?
zh_hans: 高度400的放置次数是否足以为你的山峰提供放置空间？

source: You might want to check your maximum elevation value and other elevation parameters.
zh_hans: 你可能要检查你的最大海拔值和其他海拔参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of peaks required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的峰数。

source: The world generator is having trouble placing enough mid-level elevations.
zh_hans: 世界生成器在放置足够的中层高程时遇到困难。

source: Can your parameters achieve elevations between 100 and 299?
ko: 매개변수가 100에서 299 사이의 고도를 달성할 수 있습니까?
zh_hans: 您的参数可以达到100到299之间的高度吗？

source: You might want to adjust the parameters governing elevation frequencies.
zh_hans: 你可能想调整控制分层数量频率的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of mid-level elevation squares required.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的中级高程方块的数量。

source: The world generator is having trouble placing enough low elevations.
ko: 세계 생성기가 충분히 낮은 고도를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置足够低的高度时遇到了麻烦。

source: Can your parameters achieve elevations between 0 and 99?
ko: 매개변수가 0에서 99 사이의 표고를 달성할 수 있습니까?
zh_hans: 您的参数可以达到0到99之间的高度吗？

source: The world generator is having trouble placing enough high elevations.
ko: 세계 생성기가 충분히 높은 고도를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置足够高的高度时遇到了麻烦。

source: Can your parameters achieve elevations between 300 and 400?
ko: 매개변수가 300에서 400 사이의 고도를 달성할 수 있습니까?
zh_hans: 您的参数能否达到300到400之间的高度？

source: The world generator is having trouble placing enough ocean squares along the edges.
zh_hans: 世界生成器在沿边缘放置足够的海洋广场时遇到困难。

source: Can your parameters achieve elevations between 0 and 99 frequently?
ko: 매개변수가 0에서 99 사이의 고도를 자주 달성할 수 있습니까?
zh_hans: 你的参数能否经常达到0到99之间的海拔？

source: You might want to adjust the parameters governing elevation.
ko: 표고를 관리하는 매개변수를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 你可能想调整控制海拔的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of edge oceans required.
ko: 또는 필요한 에지 바다의 수를 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的边缘海洋数量。

source: The world generator is having trouble placing rainfall in the manner specified by the parameters.
ko: 세계 생성기가 지정된 강우량을 반영하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在以参数指定的方式放置降雨时遇到困难。

source: You might want to adjust the parameters governing rainfall.
ko: 강우량을 관리하는 매개변수를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能需要调整控制降雨量的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of high, medium or low rainfall squares required.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的高，中或低降雨量的数量。

source: The world generator is having trouble setting drainage in the manner specified by the parameters.
ko: 세계 생성기가 지정된 배수량을 반영하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在以参数指定的方式设置排水时遇到困难。

source: You might want to adjust the parameters governing drainage.
ko: 배수를 제어하는 매개변수를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能需要调整控制排水的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of high, medium or low drainage squares required.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的高，中或低排水方格的数量。

source: The world generator is having trouble placing savagery in the manner specified by the parameters.
zh_hans: 世界生成器在以参数指定的方式放置野蛮人方面遇到了困难。

source: You might want to adjust the parameters governing savagery.
ko: 야만성을 제어하는 매개변수를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能想调整控制野蛮的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of high, medium or low savagery squares required.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的高，中或低野蛮方格的数量。

source: The world generator is having trouble setting volcanism in the manner specified by the parameters.
zh_hans: 世界生成器在以参数指定的方式设置火山时遇到困难。

source: You might want to adjust the parameters governing volcanism.
ko: 화산 활동을 제어하는 매개변수를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能想要调整控制火山活动的参数。

source: Alternatively, you can reduce the number of high, medium or low volcanism squares required.
zh_hans: 或者，您可以减少所需的高，中或低火山加工方数。

source: The world generator is having trouble placing enough volcanos.
ko: 세계 생성기가 충분한 화산을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置足够的火山时遇到了麻烦。

source: You must have at least as many of these highest volcanism points as you are requiring volcanos.
zh_hans: 你必须至少拥有与你所需要的火山一样多的这些最高火山点。

source: You might want to check your preset volcanism for the value 100.
ko: 값 100에 대해 미리 설정된 화산 활동을 확인하고 싶을 수 있습니다.
zh_hans: 你可能想检查一下你的预设火山岩的数值100。

source: Can volcanism be placed at the value 100 enough times to provide space for each of your volcanos?
zh_hans: 火山活动设定在高度100能为你的火山提供足够的放置次数吗？

source: You might want to check your maximum volcanism value.
ko: 최대 화산 가치를 확인하고 싶을 수도 있습니다.
zh_hans: 你可能要检查你的最大火山值。

source: Alternatively, you can reduce the number of volcanos required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的火山数量。

source: The world generator is having trouble placing swamps and marshes.
ko: 세계 생성기가 늪과 습지를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置沼泽和沼泽方面遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, mid-to-high rainfall, low drainage, non-freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中高程，中到高降雨，低排水，非冷冻区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of swamp squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的沼泽方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing deserts and badlands.
ko: 세계 생성기가 사막과 황무지를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置沙漠和荒地方面遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, very low rainfall, non-freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中等海拔，非常低的降雨量，非冰冻区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of desert squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的沙漠方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing forests.
ko: 세계 생성기가 숲을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置森林时遇到了麻烦。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, high rainfall, high drainage, non-freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中高海拔，高降雨量，高排水，非冻结区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of forest squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的森林方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing mountains.
ko: 세계 생성기가 산을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放山时遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support high elevation areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持高海拔区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of mountain squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的山脉方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing oceans.
ko: 세계 생성기가 바다를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置海洋方面遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support low elevation areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持低海拔区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of ocean squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的海洋方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing glaciers.
ko: 세계 생성기가 빙하를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置冰川方面遇到了麻烦。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, very high drainage, freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中等高度，非常高的排水，冷冻区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of glacial squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的冰川方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing tundra regions.
ko: 세계 생성기가 툰드라 지역을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置苔原地区时遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, low-to-mid drainage, freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中高程，低到中排水，冷冻区域。

source: Alternatively, you can reduce the number of tundra squares and regions required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的苔原方块和区域的数量。

source: The world generator is having trouble placing grasslands.
ko: 세계 생성기가 초원을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置草原方面遇到了麻烦。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, low-to-mid rainfall, low-to-mid drainage, non-freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中高程，中低降雨，中低排水，非冷冻区域。

source: The world generator is having trouble placing hills.
ko: 세계 생성기가 언덕을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放山时遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets can support mid-elevation, low-to-mid rainfall, high drainage, non-freezing areas.
zh_hans: 确保您的参数和预设可以支持中高程，中低降雨量，高排水，非冷冻区域。

source: The world generator is having trouble placing rivers.
ko: 세계 생성기가 강을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置河流时遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets allow as many mountain squares as you are requiring river start points.
zh_hans: 确保您的参数和预设允许尽可能多的山脉，因为您需要河流起点。

source: Alternatively, you can reduce the number of rivers required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的河流数量。

source: The world generator is placing too many subregions.
ko: 세계 생성기가 너무 많은 소구역을 배치하고 있습니다.
zh_hans: 世界生成器放置了太多的子区域。

source: Make sure your parameters and presets aren't so variable that biomes change frequently.
zh_hans: 确保你的参数和预设不会变化太大，以至于生物群落经常变化。

source: Alternatively, you can increase the number of subregions permitted by the parameters, up to the cap.
zh_hans: 或者，您可以增加参数允许的子区域数量，直至上限。

source: The world generator is having trouble placing mountain caves.
ko: 세계 생성기가 산 동굴을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置山洞时遇到困难。

source: Alternatively, you can reduce the number of mountain caves required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的山峰洞穴数量。

source: The world generator is having trouble placing low-lying caves.
ko: 세계 생성기가 저지대 동굴을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置低洼洞穴时遇到困难。

source: Make sure your parameters and presets allow as many mid-elevation squares as you are requiring low-lying caves.
zh_hans: 确保您的参数和预设允许尽可能多的中高度方格，因为您需要低洼的洞穴。

source: Alternatively, you can reduce the number of non-mountain caves required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的非山峰洞穴数量。

source: The world generator is having trouble placing enough civilizations.
ko: 세계 생성기가 충분한 문명을 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在摆放足够的文明方面遇到了麻烦。

source: Make sure your parameters and presets offer enough low-to-mid savagery, evil/good appropriate, biome appropriate squares to establish sites.
zh_hans: 确保你的参数和预设可以提供足够程度的低/中野蛮、邪恶/善良、生物群落的适当方块来建立站点。

source: High savagery (66+) blocks civilization placement -- make sure your parameters and presets offer at least small pockets of low-to-mid savagery areas.
zh_hans: 高野蛮(66+)阻碍文明的放置——确保你的参数和预设至少提供了低到中等野蛮区域的小块。

source: If you have very few biome types and are placing good or evil regions, they'll often crowd out the civilizations as well.
zh_hans: 如果你有很少的生物群落类型，并且正在放置好的或邪恶的地区，它们往往也会挤掉文明。

source: Alternatively, you can reduce the number of civilizations required by the parameters.
zh_hans: 或者，您可以减少参数所需的文明数量。

source: The world generator couldn't find any civilization definitions.
ko: 세계 생성기는 문명 정의를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 世界生成器找不到任何文明的定义。
